ESTE DRAMA ES FICTICIO Y NO ESTÁ ASOCIADO
CON PERSONAS, ORGANIZACIONES,
LUGARES O INCIDENTES.
Corre, Hae Yi.
¿Estás bien?
¡Mírame!
No, Jung Woo.
No.
Despierta.
¡Kim Jin Il!
No.
Jung Woo.
-Idiota.
-¡No! ¿Qué hacemos?
Por favor, ayuda.
Ayuda, por favor. ¡No!
-Llama al 911.
-Sí.
¡Yong Il!
¡Psicópata loco!
Oye.
¡Hae Yi!
Sun Ho, ¿estás bien?
¿Qué ocurre? Capitán.
Despierta. ¿Por favor?
Oye, Park Jung Woo. Despierta.
No.
HOSPITAL UNIVERSITARIO YONHEE
QUIRÓFANO
Estará bien, señora.
-¿Cómo está?
Por suerte,
el cuchillo no atravesó sus órganos.
Está sangrando, pero no hay más heridas.
Estará bien.
Cielos, gracias.
Doctor, muchas gracias.
-Muchas gracias.
-Gracias.
Ya está bien.
Lo siento, señora.
QUIRÓFANO
CHEER UP, EPISODIO 16
Todos deben estar conmocionados.
La escuela acordó prestar atención extra
para que los reporteros
no afecten a los chicos.
Es bueno oírlo.
¿Cómo está Jung Woo?
ESA POSE PARECE UN POCO RARA.
No funcionará.
Eso duele.
¿Cómo puedes reír ahora?
Hola.
Es muy divertido.
Debes sentirte mejor si te estás riendo.
Sí.
Sentí que mi corazón iba a estallar.
¿No parecía el protagonista
de una película?
No fue gracioso.
¿Y si algo te hubiera pasado?
Me alegra que no te hicieras daño.
No sentí miedo en absoluto.
Debes morir para acabar con esto.
Todo lo que podía pensar
era que debía detenerlo.
Cada vez que te hacías daño,
me enojaba por no poder protegerte.
Me alegra
que me haya apuñalado a mí, y no a ti.
Esta vez pude protegerte.
Aun así, fue peligroso.
-La aguja.
-Lo siento mucho.
Cielos, los días dorados. Qué joven.
Sus madres se enojarían
al oírlos decir eso
Aun así.
Eso es lo que yo digo.
Hola.
¿Estás dormido?
Tu madre está aquí. Despierta.
¿Estás durmiendo? Despierta.
Hola.
-Hola.
-Hola, señora.
Hola, chicos.
¿Por qué está feliz de vernos?
Porque sí.
Me alegro mucho de verlos, amigos.
No te había visto, mamá.
Me duele.
Adiós.
Estaré fuera unos días.
SEÑORA SUNG CHUN YANG
SEÑORA SUNG CHUN YANG, LLAMADA
HIJA
HIJA, LLAMADA PERDIDA
SEÑORA SUNG CHUN YANG
Tal vez se fue de viaje sola.
Ella pasó por algo grande.
¿Realmente fue a la isla de Jeju sola?
¿Por qué no contesta?
Cielos, me preocupa mucho.
Seguro llamará cuando vea las llamadas.
No te preocupes.
De acuerdo.
HOSPITAL UNIVERSITARIO YONHEE
¿No es duro venir todos los días?
Para nada. Jung Woo es el que sufre.
UNIVERSIDAD DE YONHEE
Te agradezco mucho.
¿Disculpe?
Antes de que Jung Woo despertara
después de su cirugía,
viniste aquí todos los días
para tomarlo de la mano y cuidar de él.
Cuando vi eso,
pensé:
"Ella realmente se preocupa por Jung Woo".
Jung Woo creció solo.
Me alegré de ver
que tenía a alguien como tú.
Gracias.
¿Estás bien?
-Muchas gracias.
-Cielos.
Mejórate pronto.
Gracias por preocuparte por mí.
Un día, Hae Yi me preguntó
si nunca había conocido
a una chica como ella.
Ella tenía razón.
Nunca conocí a una chica como Hae Yi.
¿Qué estás diciendo?
Me antepongo a todo lo demás.
Soy así de egoísta.
Pero, por primera vez,
valoré a alguien más que a mí mismo,
y esa es Hae Yi.
Solo quiero
que sea feliz.
Para que eso ocurra, debes recuperarte.
Sí.
Buen chico.
Mamá.
¿Mamá?
Abre la puerta.
Mamá.
SEÑORA SUNG CHUN YANG
Encontraré la manera.
No seré una carga para ustedes.
El teléfono está apagado.
Será dirigido al buzón de voz.
Se cobrará una tarifa...
¿Mamá?
Eres tú. ¿Y mamá?
Dijo que estaría fuera por unos días.
¿Dónde está?
-Debe estar loca.
-Oye.
Tal vez necesita tiempo
para organizar sus pensamientos.
No es una niña pequeña.
Deja de preocuparte y vete a dormir.
¿Ni siquiera estás preocupado por ella?
Imbécil sin corazón.
Oye, ¿a dónde vas a esta hora?
El teléfono está apagado.
Será dirigido al buzón de voz.
Se cobrará una tarifa extra...
Me gustaría reportar
a alguien desaparecido.
¿A dónde vas a esta hora?
Mamá, ¿dónde...?
¿Dónde estuviste todo este tiempo?
¡Ni siquiera contestabas el teléfono!
No me llevé el cargador.
Mi teléfono se apagó. Fue muy incómodo.
¿Estás llorando?
Hae Yi.
¿Qué sucede?
Cielos, Hae Yi.
-¿Por qué lloras?
-Cielos.
Mamá, tú dijiste
que encontrarías una solución.
Y ni siquiera contestaste el teléfono.
Santo cielo.
Oye.
-No hay necesidad de llorar.
-Mamá.
Mamá.
-Tú...
-Eres como una bebé.
Si tenías una idea estúpida otra vez,
como cuando papá falleció,
estaba muy preocupada por ti.
Sé lo que hiciste.
¿Qué hice?
Lo recuerdo.
Intentaste dejarnos
a mi y a Jae Yi.
Lo recuerdo todo.
LO LAMENTO
POR FAVOR, CUIDA DE HAE YI Y JAE YI.
Mamá, cómprame tteokbokki.
¿Tteokbokki? Claro.
Vamos.
¡Mamá!
-¡Mamá!
-Hae Yi.
Mamá, ¿dónde estabas?
Mamá.
No pasa nada.
¿Dónde estabas?
Todo estará bien.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
No me abandones.
No nos abandones.
Lo siento.
Nunca te dejaré.
No te preocupes. No me iré.
No voy a ninguna parte sin ustedes dos.
Hae Yi, no llores.
En ese momento, yo estaba...
Luego de que tu padre nos dejara,
yo me sentí perdida.
Pero ustedes me hicieron razonar.
Desde entonces, no he vuelto a pesar así.
Tranquila.
No te preocupes.
Nunca moriré.
Te veré envejecer y tener nietos.
Viviré mucho tiempo.
Claro que sí.
Sí, puedes contar conmigo.
Qué tonta eres.
¿Dónde estuviste?
¿Dónde?
Tongyeong.
¿Tongyeong?
Fui a visitar a tu tío mayor.
¿Por qué?
Cortaste lazos con él.
Para conseguir dinero.
¡Dame el dinero!
¿Estás exigiendo tu parte de la herencia?
Esto es ridículo.
Vine en persona para reducir el tiempo.
Si presento una demanda,
puedo obtener la mitad al menos.
Tardará, pero podemos llevarlo
a los tribunales si quieres.
Como puedes ver, mi negocio quebró.
Este apartamento hipotecado
es todo lo que tengo.
-¿Qué...?
-No hay nada que puedas quitarme.
Debiste tener dinero
al menos por tu codicia.
Gracias a Dios.
¿Lo usaste todo para tener esta vida?
Voy a presentar una demanda.
Me aseguraré de tomar mi parte.
-Espera.
-Paga tu cirugía con esto.
Tómalo.
Sobrevive pase lo que pase.
Pagaremos la cirugía con ese dinero.
Así que vuelve a la escuela.
Podemos vivir con el resto
del dinero que tenemos.
Eso es un préstamo.
Pedir un préstamo financiero
es mejor que pedir
un préstamo sobre tu futuro.
¿Cómo vas a manejar las secuelas?
Ya sabes,
fui muy feliz ese día.
¿Cuándo?
El día de tu festival.
Te vi
en el escenario.
Te estabas divirtiendo mucho.
Fue encantador.
Pensé: "Bien.
A mi chica le gustaba mucho esto.
Y al fin puede hacerlo".
¿Sabes cuándo se me rompe más el corazón?
Cuando intentas
asumir toda la carga tú sola.
Debiste crecer como una niña.
Pero siento que te crié
para ser un adulto.
Hae Yi.
Déjame el papel de madre a mí.
Así es como tú y yo podemos vivir.
Pero...
No te preocupes.
Tengo la fuerza para hacerlo.
¿De acuerdo?
Ven.
Gracias.
No, yo debería agradecerte.
Has pasado por mucho, Hae Yi.
Lo lamento.
No llores, Hae Yi.
No vamos a llorar.
No llores.
No puedo dejar de llorar.
Hae Yi, eres una llorona.
No llores.
¿Descansaron mientras no estaba?
Empezaremos a entrenar duro de nuevo,
así que prepárense.
Capitán, creo que debería descansar
un poco más.
Su salud es primero.
Normalmente, los puntos tardan
alrededor de una semana para...
De acuerdo. Ya que el capitán volvió,
vamos a trabajar duro
hasta la rivalidad Yonhee-Hokyung.
-Sí.
¡Aquí hay algunos aperitivos!
-¿Qué tenemos?
-Vamos a comer.
Entrenaremos después de esto,
coman rápido.
De acuerdo.
A Triple Problema le encanta esto.
Solo nos falta Hae Yi.
Tienes razón.
Mírense ahí sentados.
Triple Problema.
Hola.
¿Por qué se ven tan sorprendidos?
¿Qué es esto? ¿Qué pasa?
¿Qué está pasando?
Ya volví.
¿Qué?
-Hola.
-¿Por qué no me lo dijiste?
Hola, Triple Problema.
-¿Decidiste unirte de nuevo?
-Sí.
Bienvenida de nuevo.
-Bienvenida de nuevo.
-Bienvenida.
-Cho Hee, estoy atrapada.
-Los quiero chicos.
-Yo también.
¡Cielos!
Somos un equipo completo.
¡Vamos a la rivalidad Yonhee-Hokyung!
-¡Vamos!
¡EQUIPO DE ANIMACIÓN!
Hagámoslo.
-Toma esto.
-¿Qué hago?
Mi estómago.
La gente podría pensar
que estás aquí de vacaciones,
no en el hospital.
Mírate.
Vine al hospital,
y oí que estabas aquí, así que vine.
¿Cómo está tu hija?
-¿Hae Yi?
-Oí que casi la apuñalan.
Afortunadamente, no resultó herida.
Ella está bien.
Cielos.
Sun Ho dice que seguirá en ese equipo,
aunque hay un idiota loco por ahí.
Oye, Hae Yi también está ahí.
¿Cuál es el problema?
¿Qué? ¿La dejas hacer eso?
Así es como se hizo daño.
Bueno, es que...
Creo que ganó muchas cosas al hacer eso.
Claro, debió ganar tanto
que vale la pena hacerse daño.
Oye, incluso cuando era pequeña,
Hae Yi siempre estaba muy preocupada
por el dinero.
Sé que es porque nació
de padres sin dinero.
Y como no paraba de hablar de eso,
me preocupaba.
No quería que el dinero fuera su objetivo.
Pero es diferente
desde que está en el equipo.
Sabes a lo que me refiero, ¿cierto?
Es como un romance.
Parece que tiene eso en su vida ahora.
Estaba feliz.
Hae Yi también tiene romance en su vida.
Puedes ser
muy inocente a veces.
¿El romance paga las facturas?
Oye, por ser inocente
es que puedo seguir viviendo
después de todos estos años de penurias.
¿Cómo puede alguien vivir solo de comida?
También hay tiempo para esas cosas,
¿no crees?
Viste a los chicos divirtiéndose
en el festival de la escuela.
¿Hablaste con tu esposo?
Debería hablar con él.
¿Qué estás haciendo?
Me estoy acostumbrando.
Pronto será mi escritorio.
Cielos.
Trabajaste duro
limpiando el desorden de este año.
Tu rendimiento no fue bueno,
pero intentaré compensarlo
el año que viene.
-Gracias.
-¿Por qué dices eso?
Te quedaste en el equipo este año
para ayudarme.
También trabajaste duro.
-¿Lo sabías?
-Claro que lo sé.
Aun así, creo que quedarme en el equipo
fue una buena idea.
Estuvo bien.
¿Qué vas a hacer ahora?
No estoy seguro. Tendré que pensarlo.
Cielos, ahora siento curiosidad.
¿Por qué querías hacer esto?
No te gusta estar en un grupo.
Porque es divertido.
Tiene estilo.
Trabajaste duro.
ALGAS VARIADAS
Cielos.
Gracias.
-Buen provecho.
-Gracias.
Come.
Por cierto, no pensé
que te quedarías hasta el final.
Pensé que te irías
cuando Hae Yi te rechazó.
Tampoco sabía que era tan diligente.
Creo que descubrí algo nuevo en mí.
¿Tal vez es
por mi culpa?
Todos son así.
Cuando caes en mis encantos,
no puedes escapar.
Supongo que Cho Hee
no cayó en tus encantos.
Creo que eres muy...
Tú y yo somos muy parecidos.
¿Quién eres para dar consejos?
Tú y yo no somos iguales.
Bueno, ambos estamos
en la misma posición, ¿no?
Nuestra altura es similar.
-No es así.
-Come.
Tortilla enrollada.
Es impresionante.
Pensé en esto mientras repasaba
lo que pasó recientemente.
Nunca se sabe
lo que le puede pasar a alguien.
-Es verdad.
-En realidad, yo...
Quería hacer algo
cuando terminara la rivalidad.
Pero voy a hacerlo ahora,
en lugar de posponerlo.
¿Qué vas hacer?
Yo...
Me gustas.
Me lo dijiste.
Crees que llegará un momento brillante.
Creo que fue allí
cuando realmente empecé a mirarte.
En algún momento...
empezaste a brillar antes mis ojos.
Esto puede parecer repentino, pero...
So Yoon.
Me gustas
CHEERS
Sin ti, me siento triste
Te gusto, me gustas
Sun Ja.
Eres como el sol.
Pero me gusta la luna.
No me refiero a eso.
El hecho de que me vaya bien en el equipo,
es todo gracias a ti.
Min Jae.
Deja de usar lentillas desde mañana.
-¿Qué?
-Esto no sirve.
Debería tenerte bien atado.
Sé encantador delante de mí.
De acuerdo.
No puedo creer
que todo terminará en unos días.
Yo tampoco.
Este año pasaron muchas cosas.
Sobre el equipo de animación.
No entendía por qué la gente se unía.
No se puede ganar dinero con eso.
Creo que ahora entiendo
por qué lo hace la gente.
A veces parece
que todo el trabajo es inútil,
pero llega un momento
que te hace olvidar eso.
Cielos.
Esto es bonito.
¿Qué cosa?
Que sentimos lo mismo.
Oye, Do Hae Yi.
Lo vi todo.
-Oye.
-No se tocaron.
No se tocaron.
¿Qué estás haciendo
en este espacio público?
¿No te importan los modales en público?
-Cuñado, la cosa es...
-Además, ¿qué te pasa?
¿No sabes como es el mundo?
¿Por qué exageras?
No puedes confiar en él.
Tienes que protegerte.
Estoy bien. ¿Por qué me proteges?
No me protejas.
-Oye, ven aquí.
-No me protejas.
-¡Apartate!
No te muevas.
Ven aquí.
No me protejas.
Qué mal momento.
No mires a todo el mundo.
Elige a una persona y mírala.
Y todo saldrá bien.
Cómete esto.
Cielos.
Cho Hee.
¿Y si cometo un error?
Si lo hacen,
voy a matarlos a todos.
Hagan lo que hacen normalmente.
Si se equivocan, los apoyaremos.
Confíen en mí.
Ya llegamos.
EQUIPO DE LA UNIVERSIDAD YONHEE
¡JUVENTUD, A VOLAR HACIA EL CIELO!
TE QUEREMOS, YONHEE.
SOMOS FELICES GRACIAS A TI.
RIVALIDAD ANUAL YONHEE-HOKYUNG 2019
¡Bienvenidos!
Vamos, chicos.
RIVALIDAD ANUAL YONHEE-HOKYUNG 2019
GRITA POR YONHEE Y GANARÁ POR TI.
¡Un segundo!
-Oye, vuelve aquí.
-No.
Uno, dos.
Más grande.
Tres, cuatro.
Equipo de animación, en espera.
-De acuerdo.
Reúnanse todos.
Les dije esto en el primer entrenamiento.
Puedo prometerles una cosa.
Al final del día,
llegará un momento para compensarlo todo.
Hoy es ese día.
Entreguemos todo ahí fuera.
Uno, dos, tres.
-¡Theia!
Vamos.
EQUIPO DE ANIMACIÓN
DE LA UNIVERSIDAD YONHEE 2019
ENTRADA PRINCIPAL AL ESTADIO
RIVALIDAD ANUAL YONHEE-HOKYUNG 2019
SALA DE ESPERA, SALA MÉDICA, BAÑO
¡TÚ Y YONHEE JUNTOS!
QUÉ MISERABLE ES YONHEE
LUEGO DE UNA DERROTA.
PREPARADOS, LUCHEN, GANEN. ¡VICTORIA!
¡JUNTOS!
GUERREROS DE YONHEE
REUNAMOS NUESTRAS FUERZAS UNA VEZ MÁS.
RIVALIDAD ANUAL YONHEE-HOKYUNG 2019
¡VICTORIA PARA YONHEE, ALZA EL VUELO!
UNIVERSIDAD YONHEE
Vamos.
¡El rayo de luz atraviesa la oscuridad!
¡Prepárense todos!
TRES AÑOS DESPUÉS
OTOÑO DE 2022
Mamá.
¿Qué?
Ta-dá.
¿Qué es esto?
-No es mío.
-No puede ser.
¿Quién más fumaría en esta casa?
Mamá, te operaron de cáncer.
¿En qué estás pensando?
Realmente no es mío.
¿Eres una niña?
¿Por qué eres inmadura?
-Me dijiste que confiara en ti.
-Siempre lo mencionas.
Tienes algo contra mí.
De acuerdo, no me creas. Olvídalo.
De acuerdo, olvídalo.
-¡Deja de fumar ya!
-Realmente no fui yo.
-Es malo para la salud.
-Es muy frustrante.
Te operaron hace poco.
-Yo no...
-Fui yo.
Fumé afuera,
pero no encontré donde tirarlo.
-¡Oye!
Debes estar loco.
-¿Qué?
-Pequeño...
Deja el equipo de animación.
-¿Por qué?
-Abandónalo.
A ti también te gustaba.
-Pequeño inmaduro.
-Oye.
-¡Cielos!
-Mocoso.
¿Cómo te atreves?
-¡No!
-Mocoso tonto.
Cállate.
Jin Hee.
-Aquí estoy.
-Hola.
Hae Yi, ese mocoso tiene una manera
de molestar a la gente.
Increíble.
¿Qué hiciste mal esta vez?
¿Por qué crees que estoy equivocada?
Eres inmadura en la mayoría de los casos.
Cielos.
Hiciste un alboroto por aprender ballet.
¿Esta vez es dibujo?
Podrías hacer una exposición a este ritmo.
Voy a hacerlo.
Encontré mi talento un poco tarde.
Si lo hubiera sabido antes,
me habría divorciado de mi estúpido esposo
y me sería una artista famosa.
El mundo perdió a una prometedora artista.
Has cambiado de afición seis veces
desde tu divorcio.
Y haces un escándalo siempre.
No creo que seas buena
en ninguna de ellas hasta ahora.
Esta vez es diferente.
De acuerdo.
Déjame ver.
Bien, tienes dinero.
Haz una exhibición,
y compra tus propios dibujos.
¿No deberías volver
a dibujarle los labios?
Dibujas a tu hijo, ¿no?
¡Date prisa!
¡Se nos hace tarde!
Vamos un poco más despacio.
Date prisa.
Hae Yi.
Date prisa. ¡Vamos!
Oye.
¡Cuidado! Dañarás tu atuendo.
NOS VAMOS A CASAR.
BAE YOUNG WOONG, SHIN JI YOUNG
Entra primero.
-Llegaste.
-Felicidades.
-Gracias.
-Gracias a ti.
-Felicidades.
-Hae Yi.
-¡Felicidades!
Señora Shin, usted es su salvavidas.
Ya no debes ser tan educada.
Dejé de trabajar en Yonhee hace mucho.
Nuestra boda se retrasó
por culpa de ese estúpido COVID-19.
En realidad, fue lo mejor.
Necesitaba tres años para estar segura
de si podía confiar en él
-como mi compañero de vida.
-Es muy exigente.
¿Qué estás diciendo?
-Hola.
-Ya están aquí.
-Saluda y ven.
-Hola.
Mírate.
Te ves muy deslumbrante.
-Hasta luego.
-Adiós.
Hola.
¿Qué fue eso? "Hola".
-Hola.
-Felicidades.
Eres fantástico. Felicidades.
Sentémonos aquí.
-Hola.
Felicidades por tu boda.
-Cielos.
-Si te va bien, invítanos.
-¿Estás contenta?
-Estoy lleno.
Solo yo sigo soltero.
Estoy celoso.
Es extraño.
Han pasado tres años
desde aquellos tiempos feroces.
Nuestra vida cotidiana cambió.
PARK JUNG WOO
Señor Park.
La característica más notable
del cambio de tendencia
en el mercado chino de cosméticos
es que los consumidores ven más
los ingredientes y las funciones.
Si nos fijamos en el gráfico de ventas...
El café está aquí.
-¡Café!
-Gracias.
-Disfrútenlo.
TERMINÉ MI PRESENTACIÓN.
DISFRUTA TU ALMUERZO.
INVESTIGADORA TAE CHO HEE
HOSPITAL UNIVERSITARIO YONHEE
CIRUJANO PARK DO CHANG
Ustedes dos.
¿Qué hacen?
¿De dónde sacaste esto?
Están en segundo año de medicina.
Espera.
Puedes usarlo.
¿Tu madre está bien?
-Sí.
-Mi madre también está bien.
De acuerdo, puedes irte.
Habrá una reunión el fin de semana.
Vete.
El equipo de animación
queda en el recuerdo
de la mayoría de nosotros.
EQUIPO DE ANIMACIÓN
Pero para Sun Ja y Min Jae,
todavía está en curso.
Soy Kim Min Jae,
el capitán de la clase 54.
Por fin podremos celebrar eventos
después de tres años.
Bienvenidos, a la clase 54 de Theia.
Muy bien, prepárense para entrenar.
-Cielos.
-Por favor.
Cielos.
Descansen.
-Tomen un descanso.
-Un descanso de 10 minutos.
¿A dónde van?
Bueno...
FOMENTAMOS LAS CITAS DENTRO DEL EQUIPO.
SUN JA
¿QUÉ TE PARECE? SON GENIALES, ¿NO?
¿Qué te parece? Son geniales, ¿no?
OSUNG SECURITIES, ENTREVISTA DE TRABAJO
Suerte en tu entrevista.
Señorita Do Hae Yi, pase por favor.
Sí.
SALA DE ENTREVISTAS
Por favor, llámenme hierba humana.
Hola.
Soy Do Hae Yi,
y soy tenaz como la mala hierba.
¿Cómo es su fuerza física?
Tenemos mucha carga de trabajo.
Novio y novia, por favor, entren.
¡Un fuerte aplauso para todos!
El apuesto novio...
Y la hermosa novia
están haciendo su entrada.
¡Qué bonito!
Abre.
-¿Qué...?
-Un momento.
Deja que te lo sostenga.
-Me duelen los pies.
-¿En serio? Eso no es bueno.
Ponte esto.
-Ponte esto.
-¿En serio?
Sí, adelante.
No puedo acostumbrarme a esto.
No tengo palabras.
Ahora todos tienen pareja,
pero yo sigo soltero con Yong Il.
¿Cómo es que el gran Jin Sun Ho
se volvió un príncipe soltero?
¿No pasaron tres años ya?
-Cielos.
-Me siento muy mal por él.
Tal vez estoy maldito.
Nada funciona desde que me rechazaste.
-Tal vez necesite un exorcismo.
-Muy bien.
Ya estás aquí.
Hola, lamento llegar tarde.
Tenía negocios que hacer.
Saluden, chicos.
Estaba en la clase 25 de Theia.
Este hombre es el profeta legendario.
¿El profeta?
Las tres profecías.
-Eso.
-Ya veo.
-Hola.
-Cielos. Hola.
¿Realmente ve el futuro y esas cosas?
No iba a decir esto
porque suena presumido.
Pero mis profecías no se equivocan.
Cielos, ¿nunca se equivocan? Eso parece.
Dijo que un miembro iba a morir en 2019.
Eso es una tontería. Todos estamos vivos.
Nunca dije que un miembro
del equipo iba a morir en 2019.
¿Qué?
Mi tercera profecía...
En 2019,
solo un miembro del equipo de animación
morirá de soledad.
-¿Qué?
-Vamos.
-¿Qué es eso?
-Pero...
-Esto no tiene sentido.
-No puede ser.
-No pensé que mentiría.
-Es verdad.
-Vámonos.
-Es un mentiroso.
-Espera.
Chicos, vamos.
-Dice tonterías.
-Sí.
-Ya terminamos aquí.
-Vámonos.
-Esperen.
-Oye, ¿puedo comer un poco más?
-Come.
-Dame más.
-Debería comer.
-Es sabroso.
-No me robes comida.
-Cómetelo.
-Está bueno.
-No, cómetelo tú.
-Solo pruébalo.
Oye.
¡Este papel es preciado!
¿No es un papel basura?
-Cielos.
-¿Qué le pasa?
-Está raro.
-Solo come.
Demonios.
-Cómetelo.
-No, cómetelo tú.
Está arruinado.
EN 2019, UNO MORIRÁ.
Uno morirá de soledad.
¿Quiere decir...?
Soltero en medio de parejas.
Uno se quedará solo.
En eso también se equivoca.
Los miembros solteros son uno, dos y tres.
Hay tres personas solteras, no una.
¿Por qué lo dices así?
Me siento muy ofendido.
¿No estás de acuerdo?
¿Qué? Sí, así es.
Eso no puede ser correcto.
¿Saben lo que pienso?
Creo que es un psicópata.
-¿Qué? ¿Un psíquico?
-¿No oyes bien, capitán?
¿Un psicópata?
¿En serio?
-No está bien.
-Me siento mal.
¿Por qué?
-¿Tienes un experimento esta noche?
-Sí, en la noche.
Siempre estás muy ocupada.
Bueno, no tengo elección.
¿Qué estás haciendo?
Te estoy dando mi energía.
¿Qué fue eso?
Discúlpame.
UN DÍA EN EL CAMPUS
Lo siento, pero ya me gusta alguien.
¿Crees en el camino?
Yo creo
en Tae Cho Hee.
Adiós.
Im Yong Il.
Sí.
-¿Comiste?
-No.
¿Vamos a comer algo?
De acuerdo.
¿Quieres salir conmigo?
¡Sí!
¿Estás contento?
Ya recibí tu energía.
-Vamos.
-¡Salud por Sun Ho!
-¡Salud!
-¡Me encantan beber!
-¡Adelante!
Qué gracioso.
Esto es molesto.
Sun Ho, ven al equipo.
-Sí, ve y...
-Te ayudaremos.
-Sí, claro.
-Solo ven.
¿Se permiten las citas?
-Lo fomentamos.
-Sí.
-Esa regla se fue.
Sucederá algún día, ¿no?
Algún día
-Pasará
-Este joven triste
Son muy infantiles, ¿cierto?
Me pareció muy genial.
Cielos, qué bonito.
No puedo soportar esta vista.
-Cielos.
-¿Comiste?
No salimos en mucho tiempo.
¿Una segunda ronda?
-Cielos.
-¿Una segunda?
¿Debemos ir? Pasó mucho tiempo.
Vamos.
BIENVENIDOS ANTIGUOS ALUMNOS
¡Espérenme!
¡Date prisa!
-Cielos.
-Vámonos.
Estoy emocionado.
Ya estamos aquí.
-Pasó mucho tiempo.
-Cielos, qué recuerdos.
Se ve igual.
-Lo sé.
-Esto es divertido.
-Sí, claro.
-Mira esto.
¡Theia! ¡Grita fuerte!
-Debes responder.
-Vamos.
-¿Por qué estás emocionada?
Hagamos un brindis.
-¡La juventud es ahora!
-¡Ahora!
¿Sigues usando esa línea?
Oye, vamos. Trae eso aquí.
-Inténtalo.
-No puedo.
-¿Puedes hacerlo?
-Inténtalo.
¿Cómo lo haces?
¿Qué haces aquí sola?
Nada, pensaba en los viejos tiempos.
¿Lo recuerdas?
Lo que dije cuando era novata.
Creo que lo entiendo.
Si este lugar está lleno
y todos están gritando.
Es el mejor.
Lo sabrás si lo experimentas.
Creo que ese fue el momento.
El momento en que empezaste a gustarme.
Es fascinante.
¿Qué cosa?
Que ese también fue mi momento.
Me alegro mucho de haberte conocido.
Cuando tenía 20 años,
estaba llena de pasión por un romance.
Este es terreno sagrado.
No se permiten citas.
Como sea.
¿Qué?
-De acuerdo.
-Vámonos.
Si ese tiempo no hubiera existido,
no sabría hasta ahora cuánto poder
puede tener el apoyo mutuo.
¿Qué te pasa? ¿No tienes novia?
Deja de reírte.
¿Qué es esto?
Esta canción es "Más alto".
Yo hice esta canción.
Fue hace mucho. ¿Hacemos la coreografía?
¿Lo intentamos?
¿Los mayores pueden hacerlo?
-Están oxidados.
-¿No te duelen?
-Oye, eso no es nada.
-Vamos.
-Hagámoslo.
-Bien.
-¡Vamos!
-Abracen al otro
Vamos.
Es impresionante.
¡Uno, dos, tres!
Siempre que nos enfrentamos
a dificultades en la vida,
tendremos los recuerdos de esa época.
El recuerdo de ser un fuerte apoyo
el uno para el otro.
THEIA, BEBE, BAILA Y JUEGA CON NOSOTROS.
2019 GIJANG,
FESTIVAL DE LA GAVIOTA DE BUSAN
-¡Bien!
-¡Salten!
-Griten más alto
-Se oirá desde muy lejos
-Tú y yo, nosotros ahora mismo
Uno, dos, tres.
-Más alto
-Griten más alto
-Se oirá desde muy lejos
-Tú y yo, nosotros ahora mismo
¡Yonhee,
grita
fuerte!
EQUIPO DE ANIMACIÓN
DE LA UNIVERSIDAD YONHEE
GI WOON CHAN, LEE JUNG JUN
CHOI SO YOON, HAN SOO A
KIM MIN JAE, HYUN WOO SEOK
JOO SUN JA, LEE EUN SAEM
IM YONG IL, KIM SIN BI
TAE CHO HEE, JANG GYU RI
JIN SUN HO, KIM HYUN JIN
PARK JUNG WOO, BAE IN HYUK
DO HAE YI, HAN JI HYUN
A cada uno de ustedes,
que estarán trabajando duro
a su manera, los animo.
¡Ánimo!
-¡Sí!
-Ven aquí.
-Uno, dos, tres.
-Gracias.
¡Theia!
-¡Adiós!
-¡No nos olviden!
SIEMPRE TE ANIMARÉ.
-¡Gracias!
CHEER UP, FINAL
GRACIAS POR AMAR CHEER UP.
CHEER UP
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA